全部归错于天气也可以哦
这种隔阂感与倦怠感
太阳都将其隐藏 佯装不知
摇晃不停的满员电车
擦肩而过的是准急列车
尝试寻找着那毫无轮廓的 云朵的表情
「请回答作者的心情是怎样的？」
究竟什么才算正确答案？
将那预定调和的剧本踩碎
蓝色的春天什么的
已经不再适合我了啊
即便如此我也知晓 那仅有一次的瞬间
孕育着短暂的梦
我绝对不会忘记的
至死之前 我将无数次回想
往后无论发生怎样的事情 也要露出笑容
即便被狂风吹至快要跌倒
仍然拼命地坚持着
无论是那一如既往的钟声 还是窗边的灰尘
亦或是教室内的味道
我绝对不会忘记的
至死之前 我将无数次回想
往后无论发生怎样的事情 也要露出笑容
第十二话 清晨降临到你身边
谢谢大家
第一首《不要忘记》
意外地很热情
但是......
接下来 在下一首之前
先请我们团结band的队长
鼓手 伊地知虹夏前辈来说两句
大家 初次见面
有嗨起来吗
她们还挺努力的呢
就是说啊
但是小波奇...
我们的贝斯手山田凉曾说过
“团结band的mc似乎很无聊”
我虽然想 "你这说的是什么话"
在能进行有趣的talk之前 还是就进行下次live的告知吧
虽然下场live还没决定
但如果有对此有兴趣的人的话
下次请找主唱的喜多
喜多
和吉他的波...
后藤一里询问详情吧！
一里
那么 开始下一首曲子吧
好
那么请听
第二首《若能化作星座》
时钟快要走到六点
夜空已然出现了第一颗星
想踩着影子 混入那黑夜的归途
果然很奇怪
真好啊 你被大家所爱着
明明昨天为止什么问题也没有
1 2弦的调音莫名其妙的对不上
「并不是啊 我一直都孤身一人啊」
若能与你相聚化作星座
在繁星降下的夜晚 将一瞬的愿望
1弦突然...
糟糕 至少也要把二弦的调音给...
对那闪烁着的 于空中摇曳颤抖的信号许下
啊 琴栓竟然这时候出现了故障
那样的话二弦也会变得用不了的
这样可无法完成solo啊
若能与你相聚化作星座
怎么办 马上solo的部分就要来了
想化作他人仰望星空 所指向的那个星座
难得的文化祭live 就要因为我的器材问题功亏一篑...
请不要将那 连结你我的线解开
怎么办 怎么办怎么办怎么办
无论我有多么耀眼
喜多同学
明明没有彩排过但却能弹成那样..
让大家看看吧
其实真正的后藤同学 有着超级帅气的一面
那个吉他手在做什么？
虽然不太懂但是好厉害
一般来说在这种紧要关头会有人用滑棒奏法的吗
毕竟用那招的话就算调音不准也无所谓了嘛
我们于那遥远的彼方相遇
因为这是我们的命运 所以我们将多次相遇
在那云彩的间隙中相遇
若能与你相聚化作星座
展开黑夜描绘天空
即便我们并非那照亮黑暗的满月
所以我想与你相聚化作星座
散发出流光溢彩的光芒
请不要将那 连结你我的线解开
无论你将有多么耀眼
啊 那个
其实本来是想继续演奏最后一首曲子的啦
但至少请让我说完这一句话
今天真的是谢谢各位啦！
我们会成为让大家在将来能够向别人炫耀自己来过今天的live的乐队的！
好啊
冲到武道馆去吧！
后...什么的同学很棒哦！
弦都断了也还是很努力哦
来嘛后藤同学 一两句也好 和大家说些什么吧
社 社恐不事先准备好台词的话是说不出话的
突然抛给我这种话题的话
快想出点什么有趣的事情 有趣的…
有什么 有什么…有趣的事情
后藤同学？
后藤同学？！
波奇 你没事吧？
你真的是传说级的摇滚巨星
波奇算你牛
你们多少也心疼一下她啊
就是啊
快来人去抬担架
一里 你没事吧
我们家姐姐给大家添麻烦了真是抱歉
啊 没有的事
噗噗噗
啊
一切都结束了
后藤同学你还好吗
醒来了吗
啊 是
太好了
好像伤得也不是很重
那个
把演出搞砸了真是对不起
明明好不容易才…
没有哦
不如说大家反而嗨起来了
虹夏她们呢
现在正在收拾场地
说是如果后藤同学没事了的话这之后就一起去庆功宴
但是如果还没恢复的话就下次再聚吧
啊 好的
啊 我还挺惊讶的
喜多同学的技术不知不觉中也变得越来越好了
虽然只是个伴奏而已
那个
我弹不出那种能够吸引住别人的演奏
但我也许很擅长配合大家的演奏
今后我也会更加努力练习吉他的 还请你多多指导哦
后藤同学…
一里
诶 啊 好的
那么我先去找她们了哦
准备好了的话就来吧
啊 好的
我啊
会为有朝一日能做一里你的依靠而努力的
（至此）
庆功宴 庆功宴
（第31届秀华高中文化祭）
噢耶 耶 耶
波奇没问题吧
（圆满结束）
至此前方
禁止通行
啊 是那个玩跳水的人
啊 是那个摇滚的怪人啊
总有一天…
总有一天我要从高中退学！
爸爸对不起
姐姐你在干什么
从爸爸那借的吉他
在live上被我弄坏了
把 把头抬起来
爸爸完全没有生气 好吗
只是弦钮坏了吧
没必要那么担心啦
但是…
而且
在live中把吉他弄坏什么的
爸爸我反而有点兴奋起来了
诶？
现在好像还有什么破坏专用的吉他
下次live的时候试一下吧
*注释：此处致敬吉米·亨德里克斯在伦敦的表演中点燃了吉他
你想把女儿引向怎样的歧路啊
这也算是个不错的机会
一里也买一把自己的吉他怎么样
爸爸来陪我玩
诶 不是挺好的嘛
呐 爸爸
像这次一样吉他出问题的时候也能马上应对
但是 我虽然有在打工 但赚的钱都用来填业绩的坑了
实在是没什么钱…
没问题
要钱的话这里有
怎 怎么会有如此巨款
爸爸莫非在做什么违法的事情么
哈？
这 这么黑的钱 我不能拿啊
我们家没穷到这个地步啦
这些钱啊
是一里的视频广告收入赚的钱哦
嗯？
只要达到一定的点击量 就能赚到钱哦
诶？
你是不是忘了你的视频网站账号是家庭共享的
也就是说 我的视频...
我们当然知道的
吉他英雄对吧
我看视频播放数还不错的说 爸就偷偷加上了广告
我家女儿 弹的也太好了！
想着总有一天会像这样发挥用处
看着一里认真练习 演奏逐渐进步的过程
真的很开心啊
对吧 孩子她妈
是啊
妈妈虽然不太懂音乐
但觉得你弹得很好哦
爸爸...
妈妈...
但吹牛的水平也随之提高 爸爸看得也有点伤心
guitarhero
这是朋友之间
最近流行的一首歌
卡拉OK经常唱的一首歌！
副歌的部分大家都很嗨呢~Ｏ(^▽^)Ｏ
男朋友喜欢的歌！)(*/∇＼*)
别说了！
有30万
没想到会有这种天上掉馅饼的好事
就算买10万左右的吉他也还剩20万
只要用这笔钱付业绩
就算2年不打工也能办live
好 我要辞掉打工
今天的波奇 怎么一直散发出闪耀的光芒
一和她对上视线 就会朝这边行礼呢
一想到能辞掉打工
就有种神秘的力量不断涌上来
马上就去找店长商量这件事吧
什么超级super波奇？
啊 你说打工怎样?
啊 那个 不是…
今后我也会全心全意倾注心血地努力工作滴…
为什么突然在这里表明决心？
要把辞掉打工说出口才是最不容易的
翘班的话...
不行不行 住所也被知道在哪了...
不对 会给大家添麻烦的
波奇
今天不是要去乐器店的吗
如果给店长送点什么东西的话 她说不定就能让我辞职了
现在正好有的是钱
波奇？
那 那个
店长现在有什么想要的东西吗
波奇是这样说的
姐姐生日也快到了 可能是想送礼物吧
没什么特别想要的
她说不需要
完蛋了
波奇 我想要Dingwall和Le Fay的新款无头贝斯
还有Darkglass的放大器头
各位 要去乐器店了哦
Let's go！
一路顺风
波奇好温柔
但我还是更喜欢惊喜
说到乐器店的话果然还是御茶水呢
一里
这里为什么有这么多乐器店呢
那 是 因 为
明治时代 因为日本被誉为历史最为悠久的职业管弦乐队的成立
东京都内的音乐活动也变得兴盛起来
就在这时 在御茶水出现了现在已经是老字号的下仓乐器行以及石桥乐器行…
（滔滔不绝滔滔不绝）
感觉今天一天都要被她困在这里了…
咱们进去吧 感觉这家琳琅满目的
真不想进去啊
我本来是准备网购的
虽然网上购买也不错啦
但能实际试试手感后再选比较好哦
啊 好
感觉乐器店的店员都好可怕
要是来和我搭话的话…
你选这把吉他吗 品味不错啊
有在听西洋乐吗
没在听？
宰了你哦！
只要假装在戴着耳机自嗨的话
应该就不会来找我搭话了
店 店长
有个疯狂甩头的少女找上门来了
绝对是个硬核的重金属爱好者
这位客人 要找面向重金属的吉他的话可以去二楼…
啊 这个背带好可爱
那个颜色很配喜多的吉他呢
拨片原来有这么多种类啊
要不要加工成耳环呢
不也挺好吗
顾客？您怎么了？
等会儿去不去手作店？
附近就有家不错的
顾客？！！
给我看乐器啊
不好意思 请问这把贝斯可以试奏吗
没问题
学姐又要买吗
并不
只是比较感兴趣 想随手弹弹而已
*注释：slap本身的意思是掌掴，猛打，拍击，在吉他里面指拍打弦或吉他指板
啊 可以slap吗
可以哦
想试这把
啊 这家伙难道…？
真…真厉害
虽然…只是随便弹弹…
真是把好琴
试弹就拿出全力 这什么人啊
不过也不是不行啦
怎么 郁代
你喜欢那把吉他吗
不是不是
我有凉学姐借我的吉他就足够了
吉他有多少把都不成问题
大家都逛得很开心 真好啊
这就是经常在漫画里看到的
鼓手的孤独问题吗
我…我也 买把吉他或贝斯吧
只是想普通地弹啦
原来如此 你孤独了啊
下次去架子鼓专卖店吧
秋叶原就有
这把琴 好帅
YAMAHA的琴很好呢
这把还是特殊定制款哦
*注释：吉他型号为Yamaha PAC 612V
虽然价格不高
也是把很好的吉他哦
如果不介意的话可以先试弹一下哦
啊 不 那个
如果是第一把吉他的话
买齐一套线和迷你音响比较好哦
啊 我买下了
波奇酱已经是老手了吧
诶 是有经验的嘛 不好意思
啊 没事没事 没关系的
这孩子的吉他最近坏了
今天是来寻找替代品的哦
呐 一里酱
嗯~ 嗯~
现在也是有拥有很多把的学生呢
是这样的哦
你喜欢这把吉他吗 一里酱
汪~
嗯，嗯。
好像就要这把吉他了
呐 一里酱
非常感谢
嗯
波奇 像腹语术的人偶一样
感觉虽然最近成长了
再往上的还差很远
太好了
这把吉他是我在检查和维护
它的做工很好
我也很喜欢
我相信这把吉他被客人选中也很开心吧
我也开心噢
谢谢惠顾
谢谢！
客人！吉他忘了拿哟
这得是多想赶紧回去啊
给
店长说欢迎再去店里看看
好 非常抱歉
找到适合的吉他真是太好了
是
怎么说 要不要吃点什么东西再回去
今天解散
有要事么
波奇 想快点弹上吉他没错吧
什么嘛 又是这种两个人之间的心有灵犀
嘛 嘛 冷静一下
对了 那现在就去借录音棚
开一场一里的新吉他发布会如何
别 那有点
嘛 明天大家要练习
那个时候再享受吧
啊 好
文化祭也结束了
关于下一次LIVE什么的 得考虑很多事情呢
是啊
凉的新曲也请多关照
这个是需要等待灵感的
有我能做到的事的话
什么都可以提噢
什么都可以？
喜多酱 跟凉关系太好是不行的噢
那 立刻马上 请我一顿牛肉盖浇饭吧
如果可以的话 我想将这个世界改变
出来れば世界を僕は塗り変えたい
姐姐 再不快点要迟到了
但我没有将战争从这世界消除那么了不起的想法
戦争をなくすような大逸れたことじゃない
嘿嘿 好酷啊
不过 应该也是有想过的吧
だけどちょっと それもあるよな
啊 对不起
我不会忘了你的
请原谅我
我无法成为演员或电影明星
俳優や映画スターには成れない
那孩子 又
何止如此 我甚至无法在你面前露出笑容
それどころか 君の前でさえも上手に笑えない
我出门了
对那样的我 你毫无办法对吧
そんな僕に術はないよな
啊啊…
嗚呼...
究竟做错了什么？
何を間違った?
就连那个也不曾知晓
それさえもわからないんだ
辗转东西 翻来覆去
ローリング ローリング
明明我本就一无所有 内心却隐隐作痛
初めから持ってないのに胸が痛んだ
我们想必在这今后也会
僕らはきっとこの先も
被这思绪缠绕 继续辗转东西 翻来覆去
心絡まって ローリング ローリング
就如滚动于这冻结地面之上一般 奔向前方
凍てつく地面を転がるように走り出した
你乘上那辆红色小车
赤い赤い小さな車は君を乗せて
转过远处的那个转角后
遠く向こうの角を曲がって
这里就再也无法看到你身影了
此処からは見えなくなった
究竟失去了什么？
何をなくした?
就连那个也不曾知晓
それさえもわからないんだ
辗转东西 翻来覆去
ローリング ローリング
明明我本就一无所有 内心却隐隐作痛
初めから持ってないのに胸が痛んだ
我们想必在这今后也会
僕らはきっとこの先も
被这思绪缠绕 继续辗转东西 翻来覆去
心絡まって ローリング ローリング
就如滚动于这冻结世界一般 奔向前方
凍てつく世界を転がるように走り出した
今天也打工啊
Thank you