怎么样 看起来像透光了吗
是有透过去啦
但这魔法不怎么有趣哎
真是抱歉呢 我的身体太无趣了
怎么了
好小
才不小好吗
那么 休塔尔克接下来有什么打算
如果要回艾泽身边的话也可以哦
师傅不是说了要你们带我走么
而且…
我也想来一段无聊的旅行了
勇者辛美尔
死后
年
中央诸国
利格尔峡谷
要塞城市瓦尔
现在魔物在北方诸国的活动十分频繁
所以目前不允许任何人通过哨所
那大概什么时候才会开放通行？
谁知道呢
至少从我上任以来 就没有一个魔物或者人类通过
恕我打扰
队长 城代找您
我这就去
听好了 冒险者们
可千万不要在这城市里搞出乱子哦
对方的态度不是很友善呢
是啊
他是个优秀的卫兵
对待外来者十分严格
保卫城市的卫兵就该像他那样
既然如此
这座城市看起来也很安全 我们就暂时留在这里吧
难得可以停下来慢慢研究魔法
把行李放到旅店之后就去魔法店好了
怎么了嘛
哨所又不开放 我能怎么办
好啦 就地解散 我去订旅店了哦
一起去吃个饭吗
明白了 我自己去
真可怕
听说最近就连海路都走不通了啊
北方诸国的军队倒是好像要出发了
但哨所最快也要两年才能开放吧
这生意真是做不下去了
好怀念啊
圣代特别版
上次来的时候还是个小孩
没能全部吃完
不得不和师傅分着吃呢
不过 原来只有这么点吗
那是因为你长大了啊
是吗 是我长大了啊
小时候觉得什么都很大
就连以前觉得那么高大的师傅的背影
也在不知不觉间也变小了
艾泽老爷也上年纪了
你可得好好孝敬他
我正在做啊
不过这真的就这么点吗
时间的流逝可是很残酷的
怎么了啦 吃这个也没什么不行的吧
我自己花钱买的哎
不好意思 请给我一杯牛奶
了解
怎么了 你在生什么气啊
休塔尔克大人
我知道啦 会分一半给你的啦
我不是那个意思
要是听到可能要在这个城市等两年多
你会怎么想
什么 我才不要
是吧 不想等对吧
嗯… 这人想干嘛…
那我就安心了
休塔尔克大人看来是个正常人呢
我说 我做错了什么事吗
通过哨所的方法么
好吧 我也来帮忙找找
谢谢
不能从城墙上飞过去吗
据说北方诸国的边境线上
都设有非常高的强力结界
所以没办法这么过去
说的也是 不然空中的魔物就能畅通无阻了
没办法 去问问商人工会吧
没准他们还有商路可以交易
交易已经全面封锁了
如果连有保镖的商队都禁止通行的话
北方的情况应该真的很严峻呢
看来也只能等形势再稳定一点…
不 再去问问黑市或者盗贼工会的人吧
这不会很危险吗
没关系 我看上去就挺强的
而且也很会虚张声势哦
毕竟长了一副恶人脸嘛
吵死了
还是不行吗
说来也是 毕竟看样子是在打防守战
不开门也是情理之中
行吧
接下来就不抱期望地去卫兵驻点问问吧
怎么了
没什么
只是觉得休塔尔克大人十分配合
是你提出来的问题吧
你不是不想等吗
你看上去比我还拼命
毕竟时间不多了啊
这是什么意思
这里景色很美吧
可以清楚地看到北方
小时候师傅带我来过这里
我们就是从这座城市出发前往北方的
那是场什么样的旅行啊 师傅
想听吗
那时候 我们…
明明平时都不会聊起自己
谈到和勇者的冒险却讲得那么开心
那段在他漫长的生命中 只占了十年的冒险
师傅无比珍惜
芙莉莲肯定也是这样吧
这可不好说
师傅已经不是出远门的年纪了
所以才会叫你们带我一起走
所以我要代替师傅
去体验很多无聊又开心的冒险
带着很多冒险故事回去才行
毕竟我能回报他的也就只有这些了
要是路上耽误久了 师傅会死掉的
既然这样 就不能停在这种地方了呢
不过那个人感觉还能活挺长时间就是啦
芙莉莲大人
在这种地方做什么
嘘 安静点
有人在追我
你做了什么事啊
我怎么知道
我只是一家家地逛着魔法店而已
非常抱歉 芙莉莲大人 还请原谅
等等…
我感觉事情要往糟糕的方向发展了
卫兵队长似乎有些失礼了
我作为这座城市的城代向您谢罪
不 我完全没在意啦
他只是做了卫兵该做的事而已
我一点都不着急 不如说想慢慢…
您是打算再次前往北方对吧
我听说北方诸国目前与魔王军残党的战斗仍持续不休
您是对现状感到担忧吧
这般情怀正是英雄该有的风范
想必北方诸国的人民也会很高兴的
请您自由通过哨所吧
居然这么简单就能通过
既然如此一开始就搬出芙莉莲大人的名号不就好了
我本以为说了也没用的
还想慢慢来的说
而且我不是很喜欢这种场面
这副光景让人静不下心来不是吗
我倒是很庆幸能看见这种场面哦
师傅他也是这样前往北方的吧
是啊
好想研究魔法啊
还在说这个么
我们可是很辛苦的啊
分开之后还到处去打听 对吧
是啊