今天喝到天亮 我来请客！
好的！ 务必
我回来啦...
我回来了 抱歉 回来晚了
我马上就做饭
欢迎回家 妈妈
刚刚给你发的消息 看到了吗
看了看了 是叫第三艺能课吧
之前也说了 只要不会影响学习的话
按爱丽丝喜欢的来就可以啦
嗯 谢谢
怎么了吗？
没什么 冰箱里放的菜我已经吃完了
我就先去睡了哦 晚安
我回来了
那个 爱丽丝最近是不是在躲着我们啊
诶？有吗
嗯...感觉有点
你是不是有时想太多了？
这样吗...
纸张翻译：（监护人签名）同意参加
监护人姓名     （注音）姓名
住所
电话号码）
好 要开始咯
好接
下一个到仁奈啦
结城
很危险的哦
真是的 麻烦再多拿出点作为偶像的自觉出来
但是 又没当过偶像(轴：应该是“没事干”)
没有制作人来的话 我们什么也都做不了呢
米利亚和大家的制作人 会是什么样的人呢
绝对会是像爸爸那样帅气的人啦
肯定是聪慧诚恳的人呢
小春觉得是会像王子大人一样呢
要是个温柔的人的话 仁奈会很开心的
爱丽丝觉得会是怎么样的人呢
是呢
已经让我们等了很久了
不是能很好完成工作而且成熟稳重的人的话就难办了
然后 我姓橘
请不要叫我后面的名字
啊...对不起
啊啦 明明是个很好听的名字
是不想和仁奈们打嚎关系吗（试着整了点咬字不清的感觉（）(轴：我觉得效果很谔谔)
不 不是那样...
只是感觉
有点太孩子气了了
叫姓的话感觉会更好...这样子
仁奈觉得「爱丽丝」这个名字很嚎叮哦
那么...只有市原这么叫的话...
真的麻 好开心啊
小爱！
我也想和小爱打好关系
小春也是
千 千枝也...
小爱 小爱
真没办法呢...
我可以吗
结城跟我同岁所以不行
真是个害羞腼腆的人呢
但是 能请称呼我为「桃华」吗
小春我们终于可以做偶像了呢
光是在一直训练 积攒太多压力了
但那啥 制作人也太慢了吧
对了 我们去接他吧
搜查队
大家 冷静一下
抱歉来晚...
抱歉...
那个
你是谁啊
那么对我一见钟情的萝莉控吗
什？
萝莉控？
才不是萝莉控
是这里的社员啦
话说 你们过来有什么事吗
才不是什么事 我们是第三艺能课的偶像
你才是过来干什么
我是过来跟第三艺能课的偶像打照面的啦
是配属于这里的...啊
难道
难道说
是制作人啊
都说了 抱歉啦
对自己担当的偶像什么都不了解
啊啊看腻了
你们不也把我误认成可疑人物了吗
到现在我对你是否成年还有所怀疑
已经完全成年啦
和我的身高也没什么差距嘛
梨沙...
又不是我想长矮的
身高为什么会这样啊 可恶！
你冷静点
我去申请变更制作人
等 等会
怎么了
能稍微给点时间整理一下状况吗
恕我拒绝
毕竟你对我们这样的小孩子似乎没有兴趣
制作人
怎 怎么了
制作人不想成为我们的制作人吗
仁奈我们 一直都在等制作人来
所以...
不要抛下我们 求你了
不会抛下你们的
真的吗
刚才的事 抱歉
虽然是很震惊
但才不是讨厌成为你们的制作人 真的
所以...?
从今天开始 我就是你们的制作人了
制作人！
要做些什么呢...